Sarikata Disediakan oleh Penterjemah dramacool.in [Admin.@YNG]
♪Melintas di mana daun gugur
dan bunga pudar♪
♪Mencabar bintang jatuh
dan cahaya utara♪
♪Pada masa ini, saya meminjam angin♪
♪Untuk belayar ke laut yang jauh♪
♪Khabar angin berpusar dekat telinga saya♪
♪Ada yang ketawa dan mengatakan impian saya liar♪
♪Namun saya tidak akan mengubah
aspirasi asal saya♪
♪Walaupun ia bermakna berlari ke dinding♪
♪Saya tahu jalan
untuk membesar membawa kesakitan♪
♪Namun, saya berpegang teguh
pada impian yang saya hargai♪
♪Saya tidak pernah terfikir untuk mengalah♪
♪Belia bertujuan
untuk menentang dunia♪
♪Saya selalu rindu♪
♪Untuk berdiri di atas puncak tertinggi♪
♪Saya sentiasa berharap♪
♪Untuk menyeberangi sungai yang luas dan dalam♪
♪Dalam kegelapan,
pandang ke atas untuk melihat langit berubah cerah♪
♪Tidak mengalah♪
♪Rama-rama yang dilahirkan semula
dari kepompongnya mesti terbang♪
♪Seperti buluh yang meletus,
saya mengejar impian melalui kesusahan♪
♪Kembali kepada saya, impian saya♪
♪Tidak mengalah♪
♪Hati murni saya tetap sama♪
♪Anda mesti menghadapi angin♪
♪Dan pergi ke mana hatimu membawa♪
♪Peluk cahaya bulan
yang menjadi milikmu♪
♪Dalam gelap♪
=Pelayaran ke Haihun, Musim 1=
=Episod 10=
Wang.
Anda telah dianiaya.
Terima kasih, Qingge.
Beri saya tangan.
- Betul.
- Tepat sekali.
Saya baru dengar pasar
di Jiyang sedang sibuk.
Adakah anda berdua berminat
untuk menyertai saya bersiar-siar?
- Tidak
tidak.
Masih marah?
- Tidak.
- Tidak sama sekali.
Memendam kemarahan tidak pernah baik.
Saya ada cara untuk kamu berdua
keluarkan semua kemarahan itu.
Humph.
Pergi untuk itu!
Patuk yang bagus! Teruskan melakukannya!
Peck it!
Lebih keras!
Ia terbang!
- Kenapa?
- Pertaruhan adalah pertaruhan.
Yang kalah harus membuat
langkah pertama untuk berdamai.
tak perlu.
Kemudian saya hanya akan pergi memeriksa ayam saya.
Apa masalah Qi?
Dia hanya menutup diri.
- Qi.
Itulah lambang
mazhab Senior De Jiu.
Hari ini, saya akan membalas dendam Cikgu.
De Jiu.
Berundur!
Kanan.
- Terima kasih.
- Tidak perlu.
Adakah anda semua sihat?
Puan De Jiu.
Boleh awak bawa saya
untuk perkara sebegitu lain kali?
Kemudian kita akan terluka.
Kecederaan lama awak telah membara.
Mengenai tawaran untuk mengendalikan makanan anda,
kenapa tidak mempertimbangkannya?
Saya akan bawa Lady De Jiu
untuk rawatan dahulu.
Kamu berdua berbincang.
Teruskan, cepat sekarang.
jom pergi.
Apa yang perlu dibincangkan?
Siapa yang mahu bercakap dengan anda?
(Dalam Biografi Lima Putera
Maharaja Wu, Kitab Han,)
(Duke ingin mencari
ayam jantan yang sudah lama berkokok di Jiyang)
(dan membeli tongkat buluh dalam perjalanan.)
(Dalam perjalanannya ke ibu kota
untuk menaiki takhta,)
(Liu He membeli dua batang buluh.)
(Orang lain menyangka dia hanya remeh,)
(tetapi sebenarnya, dia hanya memikirkan
datuknya.)
tahun itu,
Datuk berdiri di atas Gunung Tai
di Majlis Fengshan.
Berbaju jubah naga,
dia kelihatan seperti dewa,
dengan kuasa yang sangat besar,
dan kerajaan tunduk di hadapannya.
Datuk anda benar-benar luar biasa.
Adakah anda ingin menjadi
seorang Maharaja seperti beliau?
Saya tidak sesuai untuk menjadi seorang Maharaja.
Nah.
Sekurang-kurangnya anda sedar
had anda sendiri.
Adalah Amanat Syurga
betul ke?
Sesungguhnya.
Jadi, anak buah saya dari Changyi
semua akan mati?
ya.
Bagaimana dengan saya?
Anda adalah Maharaja selama 27 hari.
Pada akhirnya,
Huo Guang menjatuhkan kamu dari takhta.
Mengapa reaksi yang begitu besar?
Jika saya tahu,
saya tidak akan berkata apa-apa.
Biar saya tanya awak ni.
Siapa Huo Guang?
Huo Guang ialah...
Apa tajuk dia lagi?
besar
Umum.
Dan saya?
Anda akan menjadi Maharaja.
Siapa mengatasi siapa?
Awak tak percaya saya?
Saya percaya awak.
Tetapi saya tidak percaya pada takdir.
Jika yang terburuk menjadi yang terburuk,
mari ubah nasib kita.
Ia boleh diubah.
Tetapi anda merosakkannya.
Heng,
adakah nasib anda pernah diramalkan
dalam Amanat Syurga?
Tidak.
Kaulah takdir yang tak pasti
yang aku tunggu-tunggu.
Lagipun,
awak adalah Abadi.
(Rumah Agam Huo)
Tuhanku,
Duke of Changyi, Liu He,
menggunakan peperiksaan Dingtao sebagai alasan
untuk mengurangkan kakitangan yang berlebihan.
Ini telah dicadangkan
oleh ahli strategi yang luar biasa,
Wang Heng.
Saya tidak pernah mendengar tentang dia.
Apa yang luar biasa tentang itu?
Pentadbiran kuda di Changyi
dan peperiksaan di Dingtao
adalah semua perbuatannya.
Asal usulnya diselubungi misteri.
Tiada keturunan, tiada akar untuk dikesan.
Tidak ada bapa atau ibu untuk menuntut.
Pada malam Qilin Gangsa muncul,
dia tiba-tiba muncul di Changyi.
saya ada
satu perkara lagi untuk dilaporkan.
Heroin yang mengelak ditangkap sebelum ini
kini adalah antara pasukan Duke of Changyi.
Mengenai heroin ini,
jangan amaran dia sia-sia.
Hanya perlu berjaga-jaga.
- Tinggalkan saya.
- Ya.
Teruskan.
Hei.
Tunggu.
Bagi Wang Heng,
tanpa rekod atau ikatan,
dia mungkin berguna.
ya.
(Jiyang)
(Hongnong Lodge, Hongnong)
(Hongnong)
Duke.
Bukankah ia tidak sesuai untuk Lady De Jiu
untuk pergi bersama kami ke Chang'an?
Dia senior saya.
Selain itu, dia cedera.
Bagaimana mungkin saya boleh meninggalkan dia?
Tetapi...
Kami telah tiba di Hongnong.
Berehat di sini dan pulih.
Jika anda ingin membeli barangan,
sila berbuat demikian.
Tuan, kasihanilah anak itu.
Tuan, beri dia makan.
Tuan.
Tolong, kasihanilah.
(Lodge)
Qi.
- Duke.
- Tuan Gong.
Tuan Gong.
Semua di sini sudah siap.
Duke.
Adakah tempat ini
mempunyai hidangan permainan yang unik?
Saya baru sahaja menjumpai permainan yang paling tersendiri
di sini.
Shh, pergi dan buat persiapan.
Baiklah, mari pergi.
- Qingge, lihat.
- Ya.
lepaskan saya!
Tolong saya!
- Tolong!
- Berhenti!
lepaskan saya!
- Anda pisau yang kurang ajar!
- Biarkan saya pergi!
Mengganggu wanita di khalayak ramai.
Berhenti berlari!
Kembali ke sini!
Cepat, bergerak!
Keadaan terlalu rumit.
Tempat ini tidak damai.
Menyelamatkan mereka sudah memadai.
Jangan bertindak terburu-buru.
Terima kasih kerana mengambil bahagian untuk membantu.
Jika bukan kerana awak,
kita mungkin tidak berjaya keluar hidup-hidup.
tak apa.
Hari ini,
nasib saya sangat kejam.
Jika anda tidak keberatan,
boleh awak bawa kami bersama?
Kami boleh menangani
semua kerja keras dan kotor.
Kami tidak akan menyusahkan anda sedikit pun.
Mengapa tidak membiarkan mereka datang bersama kita?
Tidak.
wanita,
masih jauh lagi perjalanan kita.
Ambil wang ini sebagai gantinya.
Ia sepatutnya membuatkan anda diberi makan
dan dijaga untuk seketika.
Mereka berada dalam keadaan yang menyedihkan.
Mengapa tidak membiarkan mereka datang?
Di mana-mana sahaja akan dilakukan,
cuma bukan Hongnong.
Adakah kita masih mempunyai jadual
peperiksaan yang lepas?
Semua orang melihatnya hari ini.
Penduduk Hongnong
hidup dalam kesusahan yang besar.
Duke ingin melakukan
beberapa perbuatan baik di sini.
Lebih baik jika mereka sudah selesai
oleh orang yang baik.
Jadi di antara kita semua,
ada sesiapa yang bernama Shan?
Apakah nama anda Shan?
Nama ihsan, nama panggilan
atau alias tidak mengapa.
Apakah nama anda Shan?
Jadi,
dipanggil Shan
bermakna anda seorang yang baik?
Orang tempatan tidak tahu siapa kami.
Jika nama utusan
mempunyai "Shan" di dalamnya,
bukankah itu akan meninggalkan kesan yang baik?
Ia masuk akal.
Sesiapa sahaja?
Jika kamu berbuat baik,
Duke akan menganugerahkan anda dengan baik.
Heng.
Awak bertindak agak pelik hari ini.
Mula-mula, awak masuk untuk menghalang saya
daripada membantu mereka,
dan kini anda sedang mencari seseorang yang
saya tidak pernah dengar.
Kerana kedua-dua perkara ini
sangat bermakna untuk anda.
Bagaimana pula?
Jika saya katakan
dua perkara ini
boleh mengubah nasib anda,
adakah anda akan percaya saya?
saya akan.
Mandat Syurga mengatakan
bahawa apabila anda melalui Hongnong,
anda akan menyuruh Shan memandu wanita-wanita itu
dalam kereta berbumbung,
yang akan mencemarkan nama baik anda,
meninggalkan anda dalam kedudukan yang sukar
di Chang'an nanti.
Jadi, anda bermaksud untuk mengatakan
wanita yang kami temui dalam perjalanan ke sini
adakah yang disebut
dalam Amanat Syurga?
Saya takut itu mungkin berlaku.
Jadi, jika kita boleh menjejaki Shan,
kita mungkin menghalang nubuatan
daripada berlaku.
Dengan cara itu, kita tidak akan berada
di belakang di Chang'an.
Tepat sekali.
Ini juga peluang saya untuk melihat
sama ada Amanat Syurga
boleh diubah.
apabila saya mempunyai awak,
dah macam moyang
datuk
mempunyai Zhang Liang.
Anda boleh panggil dia Maharaja Gaozu.
- Apa?
- Saya akan pergi.
Hei, awak nak pergi mana?
Kami kesuntukan masa.
Saya akan minta De Jiu dan Qingge
untuk berpisah dan mencari.
Mungkin Shan
berada di sini di bandar.
Nah.
Bagaimana dengan saya?
awak?
Sebagai asal usul Amanat Syurga,
awak sangat penting.
Berdiam sahaja.
Tuan Wang.
Tiada sesiapa yang bernama Shan di kawasan ini.
Cuba cari lebih jauh ke barat.
Terima kasih banyak, tuan.
Saya akan ambil cuti.
Adakah anda Encik Wang Heng?
Awak cari saya?
Seseorang bernama Shan
ingin bertemu dengan anda.
Tetapi dia tidak boleh menunjukkan dirinya.
Ini alamatnya.
(Tavern di Pasar Timur di bandar)
♪Perhatikan ribut;
dengar hujan malam turun♪
♪Hingga cahaya fajar♪
♪Kebenaran yang tidak boleh diungkapkan♪
♪Perkara betul dan salah♪
♪Namun saya tidak boleh membuat pilihan yang tepat♪
♪Pemain yang hilang dalam permainan♪
♪Bergerak mengikut kelainan takdir♪
♪Jalan balik hilang,
tiada tempat untuk kembali♪
♪Meminjam kitaran yang tidak berkesudahan♪
♪Untuk berjuang untuk hasil yang paling sempurna♪
♪Cara mengesan benang
dan ikut sebab dan akibat♪
♪Mencari strategi tanpa cacat♪
♪Bagaimana untuk melepaskan diri
dari kunci yang ditakdirkan namun tidak diduga ini♪
♪Untuk hidup sehingga menggoncang dunia♪
♪Dengan perjalanan ini,
saya mendapat kelebihan yang lebih sengit♪
♪Saya telah merancang
sebelum saya bertindak berkali-kali♪
♪Bahaya maut bertukar menjadi gurauan♪
♪Melalui jalan ini,
saya melihat jatuh bangun yang tidak berkesudahan♪
♪Dalam bab-bab itu terdapat zaman
reput dan mekar♪
♪Jom kita jumpa lagi♪
♪Satu jalan tergesa-gesa, dan satu lagi tenang♪